# Electronic-system

[Документация, примеры реализаций и т.д. на сайте](http://grewi.ru/blogs/category/electronic)

## Установка системы
Клонировать репозиторий в директорию system. Например:
```php
git clone git@github.com:Grewi/electronic-system.git ./system
```
Далее можно запустить установщик из корня проекта:
```php
php system/install
```

## Установка системы с ручным создание системной директории
В директории проекта создать папку system. 
```php
mkdir system
```

Перейти в созданную директорию
```php
cd system
```
Запустить установщик
```php
php install
```
## Типы установок
В процессе установки нужно будет заполнять требуемые данные.
На первом этапе нужно указать директорию доступную для запросов по http. По умолчанию, это директория "public"
После этого будет создана основная структура файлов. 
Далее можно указать требуется ли подключение к базе данных, если да, то необходимо указать тип: mysql, pgsql, sqlite
Следующим этапом можно создать таблицы необходимые для создания системы авторизации.

Дополнительно можно установить панель администратора и функционал публикации контента.

## License
[MIT](https://mit-license.org/)

Настоящим предоставляется бесплатное разрешение любому лицу, получившему копию этого программного обеспечения и связанных с ним файлов документации («Программное обеспечение»), работать с Программным обеспечением без ограничений, включая, помимо прочего, права на использование, копирование, изменение, слияние. публиковать, распространять, сублицензировать и/или продавать копии Программного обеспечения, а также разрешать лицам, которым предоставляется Программное обеспечение, делать это при соблюдении следующих условий:

Приведенное выше уведомление об авторских правах и это уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или существенные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, ГАРАНТИИ КОММЕРЧЕСКОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ОБЛАДАТЕЛИ АВТОРСКИМ ПРАВОМ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ, УЩЕРБ ИЛИ ИНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДУТ СВЯЗАННЫЕ С ДОГОВОРОМ, ДЕЛОМ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ИЗ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ИЛИ В СВЯЗИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ ДРУГИМИ СДЕЛКАМИ В ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.